ඔහුට කුමක් ද?
ඔහුගේ පෙර ගම්‍යතාව පහව ගොස් ඇත.
ඔහුගේ ධාවනයද එසේමය.
මට එයාගෙ අතේ තියෙන අවුලෙන් අවුල් වගේ.
ඔයා සීරියස් නෑ නේද?
ඒක නෙවෙයි -
ඔබට එම පහර එල්ල කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයාටත් ඕන නෑ මගේ පික් එකෙන් බේරෙන්න.
මෙම සටන...
මම හිතුවේ උන් ඔක්කොම දන්න නිසා
එක තෝරගත්ත කියල.
නමුත් ඔවුන් එසේ කළේ නැහැ.
එසේනම්, ඔහු ඔවුන්ට පමණක් පහර දුන්නේ ඇයි?
මට දැනගන්න ඕන...
ඔහු ගැන වැඩි විස්තර.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්න හදන්නේ?
ඇත්තටම...
මම මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
ඇයි ඔය ගොල්ලන්ට ගැහුවේ?
ඔබට බලය තිබෙන තාක් කල්
ඔබේ කණ්ඩායමේ ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි නේද?
ඒක හරි.
මෙය ශක්තිමත් අය සඳහා ස්ථානයකි.
ඒක ජරා මිනිස්සු ඉන්න තැනක් නෙවෙයි.
ඔබේ මනස නැති වූ විට,
අත්පා නිසි ලෙස ක්‍රියා නොකරයි.
ක්‍රමක්‍රමයෙන්, මම අවසානයේ වැඩි කාලයක් ගත කළේ
සියලු ජරා මිනිසුන්ගේ සම ඉවත් කරමිනි.
එතකොට තමයි...
අපි චෝජිගේ උමතුව වූ බොෆුරින්ට එරෙහිව ගැටුමකට පැටලෙමු.
මම හිතුවා ඒක යම් ආකාරයක වෙනසක් ඇති කරයි කියලා.
නමුත් අපි හැමෝවම රණ්ඩුවකට දැම්මා
අපිට සාධාරණයක් ඉෂ්ට නොකර.
එතකොටත් ආපස්සට හැරීමක් නෑ.
මක්නිසාද යත් එදින
මම මේ වැරදි මාර්ගයට කැපවීමට තීරණය කළෙමි.
මට මෙතනින් නවතින්න බැහැ.
මෙම ලාංඡනය තරමක් මැකී ගොස් ඇත.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්න හදන්නේ?
අපි බලමු...
මට කඳුකරයට යන්න ඕන.
හහ්?
ඔබ ඔබ තුළම නැති වුණාද?
ඔයා කිව්වා මේක ජරා මිනිස්සු ඉන්න තැනක් නෙවෙයි කියලා.
එතකොට ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
මට ඔය විකාර දෙන්න එපා.
ඔයත් කරන්නේ ජරා මිනිස්සු කරන දේ,
උන් වගේ.
මම ඒක පිළිගන්නම්. ඔබ ශක්තිමත්.
ඒත් ඔයා මාර කොර.
ඔබට එය අවබෝධ කර දීමට,
මම ඔබට විරුද්ධව දිනනවා.
එය සිදු වූ විට,
ඔබ කොර වීම නවත්වනු ඇත,
මට විරුද්ධව සටන් කිරීමට අවශ්‍ය
නියම පිරිමි ළමයෙකු වන්න!
ඒක ඔයාගෙ ආත්මාර්ථකාමී දෙයක්.
පැහැදිලිවම ඔබව අභිබවා යන කෙනෙකුට
එසේ පැවසීමට ඔබට යම් චකිතයක් ඇත.
ආත්මාර්ථකාමීද? අපාය ඔව්!
රණ්ඩුවකින්
ඔබේ කැමැත්ත තල්ලු කරනවා කියන්නේ මේකයි නේද?
මට, මගේ ප්‍රතිවාදියා කොච්චර ශක්තිමත් උනත්...
ඒ මිනිහා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තත්...
මම මගේ ඇස් ඉවතට ගන්නේ නැහැ ...
මා කවුදැයි විකෘති නොකරන්න!
එය එසේ අවසන් වන්නේ ඇයි?
එසේ කිරීමෙන් ඔවුන් ශක්තිමත් නොවනු ඇත -
මම නායකයා නේද?
මම තමයි ශක්තිමත්ම. මම නිදහස්.
මම කාටවත් යටත් වෙන්නේ නැහැ.
මම තීරණය කරන්න යනවා.
ඔයාට මාව තේරෙන්නේ නැත්නම්
එහෙමනම් එලියට යන්න.
ORI
හොඳයි.
නමුත්...
මම හැමෝටම
ඔයාගේ අදහස් කියන්නම් චෝජි.
මම සියලු "සම ඉවත් කිරීම" ද කරමි.
ඉතින් චෝජි....
කරුණාකර පිරිමි ළමයින් සමඟ සිනාසෙන්න.
මිනිසුන්ගේ බොත්තම් එබීමට ඔබ ඇත්තටම දක්ෂයි.
මම එය දැනගත්තා.
ඔබ මීට පෙර කිසිසේත් බැරෑරුම් නොවීය.
හරි, Scraggles?
මම Scraggles නෙවෙයි.
නම Togame.
ජෝ ටෝගේම්.
මට එය තේරෙනවා.
අපි ඒකට යමු...
සකුරා.
මොකද - එයාලට මොකද?
ඒ කොල්ලෝ...
උන් හිනා වෙනවා.
Sakura-kun,
ඔයා ඇත්තටම පුදුම මිනිහෙක්.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නෑ...
නමුත් එය ඇත්තෙන්ම මගේ හදවත ස්පර්ශ කළා.
කව්ද හිතුවේ...
Sakura ට මෙච්චර දුරක් යන්න පුලුවන් වෙයිද?
එකඟ විය.
ඒකට සාප වේවා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මම සටන් කරන්නේ ඇත්තටම ලාමක දේවල් කරන
පිරිමියෙක් සමඟයි.
එසේනම් එය එතරම් පහසුවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඊට අමතරව...
විරුද්ධවාදියෙක් විදියට මට එහෙම කිව්වොත්...
අපි ඒකට යමු...
සකුරා.
මට කවදාවත් මගේ නමින් කතා කරලා නැහැ.
ෂීෂ්.
ඔහු මෙතන හිරිකිත විනෝදයක් ගන්නවා.
ඔහුගේ චලනය හොඳ අතට හැරෙමින් පවතී.
දැන්, එය ගෙනෙන්න!
මචන් මම දැනගෙන හිටියේ නෑ රණ්ඩු වලට මේ තරම් හොදට දැනෙනවා කියලා.
ඩිටෝ. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා මාව සෑහෙන කාලයක් ඇසුරු කළා.
අපි එය අවසන් කරමු.
ඔව්.
එය ඇත්තෙන්ම විනෝදජනක විය.
ටෝගේම්.
සකුරා.
ඒක හරි.
මට, මගේ ප්‍රතිවාදියා කොච්චර ශක්තිමත් උනත්...
ඒ මිනිහා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තත්...
මම මගේ ඇස් ඉවතට ගන්නේ නැහැ ...
මා කවුදැයි විකෘති නොකරන්න!
එදින...
මට කළ යුතුව තිබුණේ මෙයයි.
ඒත් මම ඇස් දෙක අහකට ගත්තා.
මම ඔහුට මුහුණ දුන්නේ නැත.
මම කවුද කියලා මම තල්ලු කළේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔයා දැන් ඉන්නවට වඩා
ශක්තිමත් වෙයි.
ඔබ කවුරුන් මුහුණ දුන්නත්
ඔබේ කැමැත්ත ඉටු කිරීමට ඔබ බිය නැත.
කරුණාකර කිසි විටෙකත් වෙනස් නොවන්න.
ඔයාට ස්තූතියි...
සකුරා.
අන්තිමට මට දැන් තේරෙනවා.
මට තවත් නැගී සිටිය නොහැක.
මම අත්හැරලා දානවා.
හහ්? එයා මොනවද කලේ...
අත්හැර දමන්න?
ඔහු එසේ කීවේ නැත!
අනතුරුදායක අවස්ථාවන්හිදී පවා ඔහු සිනහවෙන් චෝදනා කරයි!
මෙය වැරදීමක් විය යුතුය!
ඔව්.
එස්-සකුරා-සන්.
මට විවේකයක් දෙන්න!
අවසානයේ ඒ කුමක්ද?
ඔබ අත්හරින්නේ ඇයි?
ඔබ හිතාමතාම පරාජය කිරීමට තීරණය කළේ ඇයි!?
හරි, හොඳ වැඩක්, හොඳ වැඩක්.
ඔබ ඉතා ශක්තිමත්!
ඔබ කවදා හෝ මට විරුද්ධව යා යුතුයි!
දැන්, උමේ-චාන්, එන්න!
- ඒයි, මම තවම නැහැ—
- අවසාන වශයෙන් අපේ වාරයයි!
චෝජි.
- ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- අපි එය නතර කළ යුතුයි.
- එන්න, උමේ-චාන්! හේයි, උමේ-චාන්!
- මෙහි අපට සාධාරණයක් නැත.
- හේයි, එන්න! මේක විනෝදයක් වෙයි නේද?
- අපි...
- මම වැරදියි.
- ඉක්මන් කරන්න!
- එන්න, අපි එය සමඟ යමු!
- චෝජි...
ඉක්මන් කර සටන් කරමු!
දැනටමත් කට වහගන්න.
ඔබ පැරදුණා, එබැවින් ඔබ නිහඬව සිටින්න.
සකුරා.
මාරු වීමට කාලයයි.
මම සතුටුයි.
ඔබ නිසි සංවාදයක් ඇති බව පෙනේ.
මේ මොහොතේ ඔබගේ ක්‍රියාව
ඒ සඳහා හොඳම සාක්ෂියයි.
ඔයත් Togame.
ඉතුරු ටික මට බාර දෙන්න පුලුවන්ද?
කරුණාකර.
ඔබ තරමක් කාර්යබහුල කෙනෙක්.
මැරෙන්න එපා, හරිද?
පැරදුණොත්...
මම ඔයාට ගහනවා.
ෂුවර්.
ඇයි මට ඔච්චර කේන්ති යන්නේ?
මම තවත් කෙනෙකුට
ගැටීමට පුරුදු විය යුතුය.
ඉතින් ඇයි...
මම සතුටුයි.
ඔබ නිසි සංවාදයක් ඇති බව පෙනේ.
මට ඒක කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
මගේ අත් දෙකෙන් කිසිම වචනයක් මට ඇසුනේ නැත.
සකුරා-සන්.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
Nire-kun නැවතත් අඬයි.
ඒක හරිම පුදුම දෙයක්. එය මගේ හදවත ස්පර්ශ කළා!
සකුරා.
ඔබ එයට කැමති නැති බව මට විශ්වාසයි, නමුත් ඒ අන්තිම ටික
Togame ගේ දේවල් නිවැරදිව සැකසීමේ ක්‍රමයයි.
එසේ නොමැතිව වුවද,
ඔබ ඇත්තටම හොඳින් කළා.
දැන් උමේ-චාන්...
අපට අවසානයේ සටන් කළ හැකිය!
ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
මේ දැන් ඒ රණ්ඩුව බලලා
උඹට මොකුත් දැනුනද?
හහ්? දැනෙන්නේ කුමක්ද?
මම දකියි.
මොන නින්දාවක් ද.
ලැජ්ජාවක්?
ඇයි?
හා හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්, Ume-chan,
එය ඇත්තෙන්ම අසාධාරණයි! හරිම අසාධාරණයි!
Bofurin බොහෝ ශක්තිමත් දරුවන් ඇත.
ඒක අපි වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
හැමෝම ගොඩක් දුර්වල නිසා,
මට නිදහස් වෙන්න බෑ.
එය විනෝදයක් නොවේ.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇත්තටම Tomiyama-san අපි ගැන හිතන්නේ එහෙමද?
නමුත් මම දිනුවොත්, Ume-chan සහ Furin
මගේ සියල්ල වනු ඇත!
Ume-chan, ඔබ Furin හි මුදුනයි,
එබැවින් ඔබ Furin හි සිටින අන් සියල්ලන්ට වඩා ශක්තිමත් සහ නිදහස්
ය.
ඒකයි උබට
ඔච්චර ආතල් එකක් තියෙනවා වගේ නේද?
මම ඔබට වඩා ශක්තිමත් බව මට ඔප්පු කළ හැකි නම්,
Ume-chan, සහ Furin මටම ලබා ගන්න,
මේ වතාවේ මම නිසැකව නිදහස්
අනෙක් අයට වඩා විනෝද වන්නෙමි.
අවසානයේ...
අන්තිමට....
අවසාන වශයෙන්, මෙම නීරස දවස් අවසන් වනු ඇත.
දැන් උමේ-චාන්...
ඒක බාර දෙන්න...
මට!
මම කවදාවත් මේ වගේ නොසැලකිලිමත් චලනයන් දැකලා නැහැ.
ඔහු ස්වභාවිකව උපත ලද යක්ෂයෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්. ඔහු Shishitoren ඉතිහාසයේ ලාබාලතම නායකයා බවට පත් විය.
ඒකට සාප වේවා. ඒකට සාප වේවා.
එයා මාව එතනින් නැවැත්තුවෙ නැත්තම්....
ඒ වගේම ඔහුට විරුද්ධවත්...
ඒකට සාප වේවා!
මම ශක්තිමත් වීමට වග බලා ගන්නෙමි.
තව... තව ගොඩක්!
හේ ටොමියාමා.
ඒ මොකක්ද, Ume-chan?
ඔබ කියන තාක් කල් එය රළු වනු ඇත.
ටොමියාමා, ඔයාට රළුයි නේද?
මම කිව්වා වගේ...
මේ ඔක්කොම කතා, Ume-chan.
ඔයාට කිසිම තේරුමක් නැහැ!
මම දකියි.
ඉතින් ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
තේරුම් ගන්න බැරි කෙනෙක්ට විරුද්ධව
මොකක් හරි සරලයි...
මට 100% විශ්වාසයි...
මම පරදින්නේ නැහැ.
අතීතය සාර්ථක කර ගැනීම
Tomiyama-san ගේ ඇක්‍රොබැටික් චලනයන් විශ්මයජනකයි!
මටත් පුළුවන් ඒ වගේ දේවල් කරන්න.
ඇත්තටම? ඒක පුදුමයි!
මට ඒක බලන්න ඕන!
හහ්? දැන් හරිද?
මේ දැන්!
ඉතින් ඔබට එය කළ නොහැකිද?
ඔහ්? එය සිදු කරන ආකාරය මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
- ඔහ්, යිපි!
- මෙන්න යනවා!
තුන, දෙක, එක...
H-තත්පරයක් ඉන්න!
මම එය මගේම වේලාවට කරන්නම්!
සූදානම්...